Aku akan membawamu ke sini besok
dan membuatmu diinterogasi
secara menyeluruh.
Ini tidak adil, Kaashvi..
- Cukup!
Cukup, Aditya!
Tidak ada kata lain!
Atau aku akan menagihmu
karena menghalangi
penyelidikan hukum.
Biarlah, Aditya.
Ini hanya masalah satu malam.
Saya tidak takut
dengan interogasi besok.
Karena saya berada di pihak yang benar.
Dan kebenaranku akan teguh
melawan interogasi apa pun.
Biarkan interogasi terjadi.
Nona Kaashvi Arora.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana
Anda akan mengadakan Vandana malam ini?
Anda akan tinggal di sini malam ini.
Ini adalah tempat yang aman.
Aku akan datang dan
menjemputmu besok pagi.
Kemudian Anda dapat
membuat pernyataan Anda.
Mengerti?
Sekarang, istirahatlah.
Jangan khawatir, Vandana.
Ini hanya masalah satu malam.
Kepolosan Anda
akan terbukti besok.
Dan keraguan semua
orang akan terhapuskan.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Pergi.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Bukankah cukup kamu
membawa Vandana
ke sini sehingga kamu
menguncinya juga!
Ya, itu diperlukan.
Karena kamu mempunyai sudut
lembut di hatimu untuk Natasha..
Dan saya tidak akan mengambil risiko apa pun.
Kaashvi, namanya
Vandana, bukan Natasha!
Saya akan menyimpan kuncinya.
Bagus!
Lakukan sesukamu!
saya berjanji
untuk melakukan
sesuai keinginanmu.
Dan saya akan melanjutkan
untuk melakukannya.
Namun satu hal telah terbukti..
Bahwa kamu tidak percaya padaku.
Lakukan sesukamu!
Saya pulang.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Saya juga akan pulang!
Karena kita tidak bisa
berdiri satu sama lain saat ini
kita harus mengambil jalan kita sendiri.
Kami berdua akan pergi secara terpisah.
Kita akan membicarakan hal ini lagi
ketika keraguan Anda telah
hilang dan pikiran Anda tenang.
Sajikan 'Kheer' untuk
keduanya dalam satu mangkuk.
Ya, saya tahu itu.
Lihat, satu mangkuk.
Aku akan menyajikannya.
Di sini, 'Kheer' untuk dua orang.
Anda lihat, Bu
jika sepasang suami istri
makan dari satu mangkuk
cinta mereka meningkat
dan ikatan semakin dalam.
Mahesh dan aku makan
seperti ini sepanjang waktu.
Benar, Mahesh?
- Ya.  Itu benar.
Shanti membuat
'Kheer' terbaik di dunia.
Kalian berdua harus memilikinya.
saya kenyang.
Saya tidak punya ruang, atau alasan
apa pun untuk makan yang manis-manis.
Selamat malam.
Bu..
Apa yang terjadi padanya?
Apakah ada yang salah?
Tidak, dia hanya sedikit lelah.
Jadi begitu.  Tidak apa-apa.
Ini bukan untuk menimbulkan
konflik antara suami dan istri.
Tanpa konflik, ikatan
tidak akan semakin dalam
dan terus ada.
Konflik adalah tanda
pernikahan yang sehat.
Benar, Mahesh?
Tidak apa-apa.  Semuanya
akan baik-baik saja besok pagi.
Saya akan menaruh ini di lemari es.
Kalian berdua bisa mendapatkannya besok.
Apa-apaan ini!
Siapa yang melakukan ini!
Keamanan..
natasha..
Keamanan!
Apa yang terjadi, Bu?
Saya akan menempatkan
saksi di dalam ruangan ini.
Aku sudah menguncinya dan menyimpan kuncinya.
Namun ketika saya
datang untuk memeriksa,
pintu terbuka dan
saksi telah menghilang!
Siapa yang datang ke sini?
Siapa yang mengeluarkannya?
Bu, pintu ini terbuka.
ketika saya melihatnya.
Staf kebersihan
ada di sini pagi ini.
Ruangan ini sudah
dibuka sejak pagi tadi.
Saya tidak tahu ada
orang di dalam, itulah
sebabnya saya tidak
membunyikan alarm.
Saya akan memeriksanya, Bu.
Saya sangat yakin
bahwa siapa pun yang melakukan ini
tidak ingin Arjun keluar dari penjara.
Mereka ingin Arjun membusuk di sana!
Ya Tuhan!  Pasti begitu
Aditya siapa yang melakukan ini!
Karena hanya dia yang tahu
kalau aku mengunci Natasha di sini!
Dia tahu aku punya kuncinya..
Bahwa aku punya
kuncinya di bawah bantalku!
Saya pikir dia mencuri kunci,
datang ke sini, membuka pintu dan
membantu Natasha melarikan diri.
Bagaimana dia bisa melakukan ini!
Kaashvi..
- Kamu melakukan ini, bukan?
Anda membantu Natasha
melarikan diri, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Atas dasar apa
Anda menuduh saya?
Dasar..
Saya akan memberi tahu
Anda dasar tuduhan saya!
Dia adalah putri mentormu, kan?
Ya.
- Kamu menganggapnya adikmu.
Itu adalah dasarnya!
Anda tidak akan menerima bahwa
dia bisa terlibat
dalam kasus Arjun!
Itu adalah dasarnya!
Anda bahkan tidak
mempertimbangkan bukti
yang saya gunakan
untuk mendapatkannya!
Itu dasarnya, Aditya..
Atas dasar itu, saya dapat
mengatakan bahwa Anda membantunya!
Cukup, Kaashvi!
Sebelum menuduhku, jangan
lupa kamu mengunci pintunya!
Bukan?
Anda tidak kehilangan
kunci kapan pun!
Anda memegangnya di
meja makan, sambil makan.
Dan saat tidur, itu
ada di bawah bantalmu!
Aku bahkan tidak melihat kuncinya.
Lalu bagaimana aku bisa melakukan ini?
Saya tidak bertanggung
jawab atas pelarian Vandana.
Kamu adalah..
- Tidak!
Tidak, Aditya!
Jangan berani-berani mengatakannya!
Saya tidak punya motif untuk
membantu Natasha melarikan diri.
Tapi kamu melakukannya.
Anda punya alasan untuk melakukannya!
Kunci apa yang kamu bicarakan?
Anda selalu tahu di
mana kuncinya berada.
Saya akui bahwa saya akan meletakkan
kunci di bawah bantal sebelum tidur.
Tapi siapa lagi yang
bersamaku di kamar itu?
Anda.
Mungkin saja Anda menunggu
bagiku untuk tertidur lelap
untuk mendapatkan kuncinya.
Anda pasti pernah melakukan itu.
Segera setelah Anda mengetahuinya
bahwa aku tertidur, kamu
mencuri kunci, datang
ke sini, membuka pintu,
melepaskan Natasha
dan membantunya melarikan diri!
- Kaashvi, aku tidak percaya
bahwa kamu mengatakan ini!
Ada apa denganmu?
Apakah kamu benar-benar mengira aku melakukan ini?
- Ya.
Anda tidak meninggalkan
kuncinya sedetik pun!
Lalu bagaimana aku bisa melakukan ini!
Mungkin juga
seseorang menyelinap
ke dalam rumah
dan mencuri kuncinya
dan membantu Vandana melarikan diri..
- Ya Tuhan..
Tolong, Aditya!
Apa yang kamu katakan!
Anda mengatakan bahwa
seseorang menyelinap ke rumah kami
dan kita bahkan tidak menyadarinya?
Apakah Anda benar-benar
ingin saya percaya bahwa
seseorang menyelinap ke
rumah dua petugas layanan sipil
dan mencuri sebuah
benda dengan keduanya
hadir di rumah dan tidak
ada yang kita sadari?
Benarkah Aditya?
Jangan mengarang
cerita bodoh seperti itu.
Dan jangan terlalu banyak berbohong..
Setidaknya itulah yang bisa Anda lakukan.
Jangan membungkuk terlalu rendah!
- Tolong, Kaashvi!
Kamu sudah gila karena obsesimu
untuk membebaskan Arjun!
Anda tidak melihat sesuatu
dengan benar atau berpikir jernih!
Tidak, Aditya.
Sebaliknya, saya percaya
itu untuk pertama kalinya
Saya dapat melihat segala sesuatu
dengan jelas dan berbicara dengan bebas.
Natasha, yang kamu
bantu melarikan diri..
Saya yakin dia terlibat
dalam kasus Arjun!
Tapi dia tidak
melakukan ini sendirian.
Dia punya pasangan.
Anda bisa menjadi kaki tangan itu.
Anda bahkan mungkin menanamnya,
mengirimnya bersama Arjun
dan sekarang membantunya melarikan diri!
Semua itu agar Arjun tidak pernah bisa
membuktikan bahwa dia tidak bersalah!
Sehingga dia tidak
bisa memberitahu
polisi kalau Isya
sedang dianiaya
dia bersama Natasha..
Hentikan, Kaashvi!
Tolong hentikan!
Hentikan!
- Aku tidak akan melakukannya!
Saya sangat menyadari
betapa Anda membenci Arjun.
Anda tidak suka dia
bekerja dengan saya.
Kamu tidak suka
dia berada di dekatku.
Jadi, Anda menangkapnya
karena kejahatan seperti itu..
Agar dia tidak pernah
keluar dari penjara!
Untuk menghapus dia dari hidupku!
Aku akan mengatakannya lagi, Kaashvi..
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Silakan!
- Saya tidak berbicara omong kosong!
Itu adalah kebenarannya!
Beri tahu saya..
Di mana Anda saat
prosesi mempelai pria?
Karena saya sudah melihat fotonya.
Saya telah melihat semua
fotonya dan Anda belum
di salah satu dari mereka.
Tuan Jagdish memberitahuku ini..
Syukurlah dia memperhatikan ini..
Dan itu adalah sesuatu yang
luar biasa untuk diperhatikan!
Saya tidak akan percaya
hanya karena beberapa foto..
Tapi Anda tidak termasuk salah satu dari mereka.
Atau di video apa pun!
Kaashvi, aku..
- Tunggu..
Jadi pertanyaan bodohnya
kamu bertanya kepadaku
tentang kembang api itu karena ini!
Apakah kamu mengujiku..
- Aditya, aku tidak punya
untuk menjawab setiap pertanyaan Anda.
Kamu adalah sahabatku tapi
aku tidak pernah menyangka
kamu membungkuk begitu rendah.
Setidaknya sebagai sahabat..
Tanyakan pada diri Anda sendiri!
Apa menurutmu aku akan
melakukan hal seperti ini!
Bahwa aku akan menyakiti Isha
seperti itu hanya untuk menjebak Arjun..
Siapa tahu!
Untuk menjebak Arjun
dan melakukan ini pada
Isya.. Kamu mungkin telah
mempekerjakan seseorang.
Anda mungkin telah membayar seseorang
untuk melakukan ini..
- Kaashvi.. - Cukup!
Cukup sudah, Aditya Arora!
Aku akan ke ruangan
untuk menangani kasus ini.
Saya akan memisahkan
fakta dari fiksi.
Setelah apa yang
terjadi, saya tidak berpikir
Aku bisa tinggal bersamamu lagi.
Saya rasa saya tidak
bisa melanjutkan aksinya
karena menikah denganmu.
Persahabatan yang kita punya..
Hubungan itu..
Semuanya sudah berakhir.
Di sini, sekarang juga
Aku mengakhiri semuanya!
Ini sudah berakhir!
Berhenti, Kaashvi..
Ini tidak adil, Kaashvi!
Ini tidak adil!
Nenek, apa yang harus aku lakukan..
Aku tidak pernah menyangka
kalau sahabatku, Aditya..
akan melakukan ini..
- Jangan, sayang..
Berhentilah menangis.
Lihat aku.
Lihat aku..
Anda dan saya sama-sama tahu
Aditya baik-baik saja.
Kami sudah mengenalnya
selama bertahun-tahun.
Dia adalah pria yang baik dan beradab.
Aku tahu kamu sedang
kesal padanya saat ini.
Tapi dia tidak akan
melakukan hal seperti itu..
Kalau begitu, Nenek, maksudmu
Arjun benar-benar melakukannya..
Nenek, kamu sudah mengenal Arjun
lebih lama dari pada kamu mengenal Aditya.
Arjun tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Juga, semakin dalam
aku menyelidiki kasus
ini, semakin jelas bahwa
Arjun sedang dijebak!
Sayang, saya tahu Anda
adalah perwira yang hebat..
Tapi aku juga tahu kalau
kamu masih mencintai Arjun.
Keyakinanmu bahwa
Arjun tidak bersalah..
Mungkinkah itu karena
cintamu padanya?
Tidak, Nenek.
Cinta tidak mempengaruhi
keputusanku.
Faktanya, cinta tidak ada apa-apanya
untuk melakukan semua ini..
Ini bukan tentang cinta.
Ini tentang aku.. Pekerjaanku..
Nenek, itu adalah pekerjaanku
untuk mendapatkan keadilan
bagi orang yang tidak bersalah.
Untuk keluar dari penjara.
Namun, bagaimana Anda akan melakukan ini?
Nenek, nenek sering bercerita
pada kami saat kami masih kecil..
Pesan moral dari cerita itu
adalah jika Anda memang demikian
terjebak di suatu tempat dan
Anda tidak tahu harus berbuat apa..
Lalu, untuk memulai dari awal.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Saya akan berbicara dengan Isha sekali lagi.
Saya akan menanyakannya.
Dia mungkin melewatkan
sesuatu saat itu..
Dan dia mungkin
mengingatnya sekarang..
Itu akan menjadi petunjuk bagiku..
Aku akan pergi.  - Oke sayang..
- Sampai jumpa..
Mengapa kamu perlu segera
berbicara dengan Isya, Kak?
Monty, Isya..
Apa yang ingin saya
sampaikan mungkin agak sulit..
Ketahuilah bahwa apa yang
saya lakukan adalah demi Anda..
Untuk memberi Anda keadilan..
Untuk menempatkan pelaku
Anda di balik jeruji besi.
Tapi pelakuku sudah
berada di balik jeruji besi..
Arjun telah menerima hukuman.
- Tidak, Isya..
Menurutku Arjun
bukanlah pelakunya.
Pelakumu masih bebas berkeliaran.
Tidak.. Tolong jangan
biarkan Arjun keluar..
Biarkan dia tetap di dalam..
- Tapi.. - Suster Kaashvi..
Mengapa kamu memulai ini lagi?
Isha mengenalinya
dan parfumnya..
Sebuah kancing 'Sherwani'
miliknya ditemukan di tangannya.
Dan ada bekas
cakaran di lengannya!
Yang terpenting, laporan DNA!
Itu menyatakan dia sebagai pelaku.
Bukti apa lagi yang Anda perlukan?
Monty, aku mengerti..
Tapi tolong percaya padaku.
Sumpah pelakunya bukan Arjun..
Dia tidak melakukannya..
Orang lain melakukan ini..
Saya punya bukti untuk membuktikan ini..
Dan alasannya juga..
Tolong percaya padaku.
Orang lain melakukan ini.
Menurutmu siapa itu?
Aditya.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Anda menuduh suami Anda sendiri.
Seorang penjahat tidak lebih
dan kurang dari seorang penjahat.
Aku tidak peduli
dia adalah suamiku.
Yang saya inginkan hanyalah
Anda mendapatkan keadilan.
Isya, aku tak ingin
membuatmu bingung..
Aku juga tidak ingin
membuatmu mengingat semua itu..
Tapi tolong bantu aku..
Dengar, tinggi Arjun adalah 5'8.
Dan Aditya adalah 6'1.
Itu perbedaan lima inci penuh.
Bisakah Anda mengingat apakah
orang tersebut bersama Anda
tingginya di atas atau
di bawah enam kaki?
Orang yang bersamamu malam itu..
Apakah dia setinggi Arjun
atau lebih tinggi darinya?
Ayah, apakah Bibi Kaashvi
menangkap wanita jahat itu?
Ya..
Dia telah menangkapnya.
Dengan bantuan sketsamu..
Bahkan, kemarin dia membawa
Natasha ke kantor polisi.
Saya bilang ke polisi
kalau Isya dianiaya
Aku bersama Natasha..
Mengantarnya ke rumahnya..
Tapi Natasha sudah mengatakannya
bahwa itu bohong.
Bahkan, dia mengatakan bahwa
dia bahkan tidak mengenalku..
Bahwa dia bahkan tidak pernah melihatku..
Karun..
Semua orang percaya pada Natasha..
Aditya juga percaya padanya..
Tapi hanya Kaashvi
telah berdiri di sisiku..
Hanya dia yang percaya padaku..
Arjun..
Kaashvi adalah satu-satunya harapanmu.
Saya senang mengetahui bahwa
Kaashvi mempercayai Anda.
Keyakinan itu mengobarkan harapan kita.
Iya ayah..
Kamu tahu..
Aku punya banyak waktu
sendirian di penjara..
Saat aku sendirian, banyak
pikiran muncul di benakku..
Yang paling kupikirkan adalah aku
seharusnya tidak mengkhianati Kaashvi.
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku..
Selingkuh di Kaashvi..
aku merasa bersalah karenanya..
Saya tidak mengerti bagaimana caranya..
Ayah, bukankah curang itu salah?
Jika Anda telah berbuat
curang, maka mintalah maaf.
Anda harus meminta
maaf kepada Bibi Kaashvi.
Apakah Anda menyontek saat ujian?
Beri tahu saya.  - Ya, Karun..
Saya curang pada Kaashvi
saat ujian..
Dalam ujian hidup..
Aku selingkuh dalam
ujian kehidupan..
Tapi kamu benar..
aku harusnya minta maaf..
Jika aku melakukannya, apakah dia akan memaafkanku?
Ya.
- Aku sudah minta maaf padanya, Karun.
Saya telah meminta maaf
dan saya terus melakukannya..
Aku akan meminta maaf
padanya seumur hidupku.
Aku harusnya..
Hanya dia yang ada di sisiku..
Dia ada di sisiku, seperti
singa betina yang sendirian..
Semua orang menentangku,
kecuali Kaashvi..
Kau tahu, Arjun, seorang
wanita sangat berkuasa.
Jika dia tegas, dia akan
menghadapi seluruh dunia jika harus..
Kami bertiga tidak berdaya
dan tidak berguna, tapi dia..
Dia bertarung sendirian.
Arjun, kepercayaanku padanya
memberitahuku bahwa
dia akan menang..
Dia akan mengeluarkanmu dari sini..
Dia juga akan menang..
Dia akan segera
mengeluarkanmu dari sini..
Isya, jawabanmu
penting untuk kasus kami.
Itu bisa memperbaiki semua kebingungan ..
Jika Anda ingat,
tolong beri tahu saya..
Jika bukan ini, maka
beberapa detail lain yang dapat
memberi tahu kami siapa
yang bersamamu malam itu..
Dan siapa yang melakukan ini..
Siapa sebenarnya pelakunya..
Untuk mengetahuinya,
cobalah fokus dan mengingat..
Apa itu..
Anda mungkin melewatkan sesuatu..
Sesuatu yang dulu tidak
terpikirkan, namun sekarang bisa..
TIDAK..
Tidak.. - Isya..
- Hentikan!
Saya tidak ingin mengingat apa
yang terjadi pada saya malam itu!
Wajahku ditutupi kain hitam!
Jadi, saya tidak tahu apakah
orang itu pendek atau panjang..
aku berjuang demi kehormatanku..
Untuk hidupku!
Saya tidak mencoba
menilai tinggi badan pria itu!
Apakah kamu bahagia sekarang!
Apakah kamu, Suster?
Dia mulai sembuh
bahwa Anda telah membuat mereka muncul kembali.
Tidak, Monty..
- Kakak!
Kamu telah membuat
luka Isya segar kembali..
Maafkan aku, Monty, aku hanya..
Aku hanya ingin berbicara dengannya..
- Cukup!
Hentikan saja!
saya tidak mengerti..
Siapa yang bersama Isya malam itu?
'Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
- Isya bilang begitu'
'dia mencakar pelakunya
sambil mencoba membela diri.'
'Apakah Anda sudah menyiapkan
surat perintah penggeledahan?'
'Mengapa kamu membutuhkannya
untuk rumahmu sendiri?'
'Kamu telah melakukan apa yang kamu inginkan!'
'Aku akan menyelesaikan
kasusmu ini!'
'Itu dia!  Dia membukakan
pintu untuk Natasha!'
'Dia membantunya melarikan diri!'